# game-repo-bruh
саня напиши тут ченить
я школьник, я учусь в школе
Список аниме по алфавиту
- 10 храбрецов
- 7 семян
- 91 день
- ORESUKI. Да как меня можешь любить только ты?
- А ты думал, что твоя жена в онлайн игре на самом деле не девушка?
- Абсолютный дуэт
- Аватар короля
- Агэтаро, DJ Тонкацу
- Адская девочка
- Адский ад
- Академия ведьмочек
- АККА: Отдел Инспекций по 13-ти Автономным Округам
- Алдноа Зеро
- Алиса и Зороку
- Альдерамин в небе
- Амагами СС
- Амнезия
- Ангел кровопролития
- Ангельские ритмы
- Ангельский Дуэт: Прорыв
- Ангельское трио
- Ан-Го
- Анголмуа: Хроники борьбы с монгольским нашествием
- Апельсин
- Арифурэта: Сильнейший ремесленник в мире
- Аска: Волшебница специального назначения
- Астра, затерянная в космосе
- Атака титанов
- Атом: Начало
- Бадминтон Аяно Ханэсаки
- Банановая рыба
- БАНАНЬКА!!!
- Бандиты
- Баракамон
- Баскетбол Куроко
- Бедствие ли это?
- Бездельные дни старшеклассницы
- Бездомный бог
- Безумный азарт
- Белая коробка
- Берсерк
- Беспокойный кентавр
- Блич
- Богиня благословляет этот прекрасный мир
- Боевая академия города Астериск
- Боевая старшая школа для девочек
- Боевой главарь банды: Девушка бьет парней
- Боец Баки
- Божественные врата
- Боруто
- Брунгильда во тьме
- Бубуки Буранки
- Быть героем
- Бэм
- Бэнто
- В другом мире со смартфоном
- В подземелье я пойду, там красавицу найду
- В поисках божественного рецепта
- Вавилон
- Валькирия и любовь
- Ван Пис
- ВанПанчМен
- Ведьмочка Рурумо
- Великий из бродячих псов
- Великолепный Парк Амаги
- Весёлые деньки в общежитии монстров
- Веселый коммивояжер
- Весна юности Рока Ли
- Вечно ленивый Танака
- Взрыв!
- Внук мудреца
- Военная хроника маленькой девочки
- Возрождающие
- Воины Черного и Белого
- Война двенадцати
- Волейбол!!
- Волчица и пряности
- Волчица и черный принц
- Волшебник Кайто 1412
- Волшебный круг Гуру Гуру
- Волшебный учитель Нэгима: Хранитель вечности
- Волшебство: Ренессанс
- Восхождение героя щита
- Врата Штайнера
- Врата: Там бьются наши воины
- Выдающиеся звери
- Габриэль бросает школу
- Гаргантия на просторах зелёной планеты
- Гаро: Печать пламени
- Гаро: Тающая Линия
- Геймеры!
- Герои шести Цветов
- Гинтама
- Говорю же, у меня не встает
- Гора Священного Меча: Пир звездной пыли
- Гордость убийцы
- Город предсказательниц
- Город, в котором пропал лишь я
- Горячая девчонка
- Госпожа Вампир по соседству
- Госпожа Кагуя: в любви как на войне
- Готов ли ты влюбиться в извращенку до тех пор, пока она милая?
- Гридмен
- Гримгал пепла и иллюзий
- Гроб принцессы Чайки
- Громовая Фантазия
- Гуррен Лаганн
- Да просто так!
- Давайте сыграем
- Дайверы
- Две Звезды Онмёджи
- Двойной удар: Даг и Кирилл
- Двуличная сестрёнка Умару
- Девичий велоклуб школы Минами Камакура
- Девочка-экзорцист Матой
- Девушка-сэнрю
- Девушки и танки
- Девушки Ниндзя
- Девушки Фрейм Армс
- Девчачий номер
- Девчонка не промах
- Демоны старшей школы
- Держащиеся за руки
- Деррида, покоривший время
- Детройт, город металла
- Джульетта из школы-интерната
- Ди Грей мен
- Дитя хаоса
- Дневник богини Нюйвы
- Дневник будущего
- Дневник мистических существ
- Дни
- Добро пожаловать в ад, Ирума!
- Добро пожаловать в Бальный Зал
- Добро пожаловать в класс превосходства
- Доктор Стоун
- Домашний питомец, иногда сидящий на моей голове
- Домекано
- Дорога в школу Чио-чан
- Дорога зверя
- Дороро
- Досье лорда Эль-Меллоя II
- Дракон-горничная Кобаяши-сан
- Драконий дантист
- Дропкик злого духа
- Дурочка
- Дуэт и вспышка молнии
- Дэми-тян хочет рассказать
- Дядька Осоматсу
- Евангелион
- Единство семи магов
- Жизнь без оружия
- Жизнь в альтернативном мире с нуля
- Жизнь не в одиночку
- За гранью
- Заботливая 800-летняя жена!
- Заградители
- Задержи этот звук!
- Закрыты в рамках. Геном [Прямая трансляция]
- Заметки Гримм
- Запретная Татуировка
- Зарядка!
- Зачатие: Роди мне ребёнка!
- Звуки небес
- Знойный пинг-понг
- Золотое божество
- Зомбиленд. Сага
- Игра Джокера
- Играй, Эуфониум!
- Идеальный муж и я или как украсть 55 поцелуев
- Идентификатор-0
- Из завтрашнего дня разноцветного мира
- Из якудза в идолы
- Изетта: Последняя ведьма
- Измерение 18
- Измерение W
- Изо всех сил!
- Империя Альтаир
- Импульс мира
- Иная
- Ингресс
- Индекс волшебства
- Инспекторы чудес Ватикана
- Инуясики
- Искусство обмана
- Истории охотников за монстрами: Всадники
- Исчезнувший город
- Кабанери железной крепости
- Кайдзи
- Как воспитать из обычной девушки героиню
- Как госпожа Вельзевул пожелает
- Карма: Восточный отдел
- Кастельвания
- Кафе из другого мира
- Квартет из альтернативного мира
- Квест Коро-сенсея!
- Квест Сакуры
- Кейджо
- Кланнад
- Класс убийц
- Классикалоид
- Клеймор
- Клетки за работой
- Клинок Бессмертного
- Клинок, рассекающий демонов
- Клуб кабуки
- Клуб стрельбы из лука
- Книга магии для начинающих с нуля
- Князь тьмы с задней парты
- Когда плачут цикады
- Код Гиас: Восставший Лелуш
- Код Квалидеи
- Код Люгера 1951
- Команда мечты
- Коп-чародей
- Корзинка фруктов
- Королевский репетитор
- Король демонов, попытайтесь снова!
- Король магических стрел и Ванадис
- Король обезьян: Охотник на богов
- Корона грешника
- Кошечка из Сакурасо
- Край основателей
- Красноволосая принцесса Белоснежка
- Кровавый парень
- Кровожадные
- Крутой учитель Онидзука
- Круши Кромсай
- Кэйон!
- Кэнган Асура
- Кэрол и Тьюсдей
- Лазурный путь
- Легенда Нефритового Меча
- Легенда о легендарных героях
- Лидер
- Лисьи свахи
- Ловушка лжи
- Логин Горизонт
- Луна прекрасна
- Любовь и ложь
- Любовь тирана
- Маг на полную ставку
- Магазинчик сладостей
- Магия Стеллы
- Магмел синего моря
- Маг-обманщик из другого мира
- Макен-ки
- Марафонцы!
- Мартовский лев
- Марш смерти в рапсодию параллельного мирa
- Мастера Меча Онлайн
- Мастера Меча Онлайн Альтернативная Призрачная пуля
- Мегалобокс
- Медведь и жрица
- Менеджер среднего звена Тонэгава
- Месть Масамунэ!
- Механическая планета
- Меч Гая
- Меч Жёлтого императора. Бледное сияние
- Милый во Франкcе
- Мир в супер песочнице
- Мир удона Поко
- Моб Психо 100
- Мобильный воин Гандам: Железнокровные сироты
- Монстр за соседней партой
- Морская академия
- Моя геройская академия
- Моя единственная любовь - младшая сестрёнка, хоть она и не сестрёнка
- Моя жена богиня еды
- Моя история!!
- Моя первая Гяру
- Моя первая любовь - монстр
- Мы не можем учиться!
- Мы свяжем лодку
- Намбака
- Наруто 1 сезон
- Наруто 3 сезон
- Наруто Ураганные Хроники 2 сезон
- Насколько тяжёлые гантели ты сможешь поднять?
- Натюрморт в серых тонах
- Наша горничная слишком надоедлива!
- Не скрывая крик
- Небесная машина Пандора
- Небесные волки: Сириус-егерь
- Небо, где встретились звёзды
- Невероятные приключения Джоджо
- Невеста чародея
- Негодник, которому не снилась девушка-кролик
- Некий научный Акселератор
- Необъятный океан
- Непутевый ученик в школе магии
- Нет Игры Нет Жизни
- Новая игра
- Нозаки автор седзе-манг
- Нора, принцесса и бродячая кошка
- Норн9
- О моём перерождении в слизь
- Обещанный Неверленд
- Один из отвергнутых: Изгой
- Оккультная девятка
- Оккультные служащие полуночи
- Он сильнейший учитель!
- Онихэй
- Остров
- Отвергнутый священный зверь
- Отражение: Первая волна
- Ох, уж этот экстрасенс Сайки Кусуо!
- Охотники на демонов
- Очень приятно, Бог
- Падение Акибы
- Парад смерти
- Паразит
- Паранормальное бюро расследований Мухё и Роджи
- Парни из магазинчика
- Первоклассный адвокат
- Первые шаги
- Перезапись
- Переустановка Сакурады
- Песнь проклятия для святого рыцаря
- Пищащая логика: Удача и логика
- Пламенная бригада пожарных
- Планета Уит
- Пластиковые воспоминания
- Плеяда семи звёзд
- Повелитель
- Повелитель Вермильона: Король багрового лотоса
- Повелитель Рагнарёка и покровитель Эйнхерий
- Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения
- Повелитель хроноса
- Повседневная Жизнь с Девушкой-Монстром
- Повторная жизнь
- Поддразнивание Такаги
- Пожиратель душ
- Покемон
- Полет Ведьмы
- Полноценная жизнь онлайн
- Полулюди
- Помолвлена с незнакомцем
- Понедельник - день тяжелый
- Последний серафим
- Постапокалиптические седзе-похождения
- Похотливая Ао не может учиться
- Почувствуй ветер
- Поющий принц
- Правильный ответ: «Кадо»
- Прегрешение: Семь смертных грехов
- Президент студсовета - горничная
- Президент школьного совета моя невеста
- Признания
- Призрачный мир мириады цветов
- Приказ свыше
- Принц Страйда
- Принцесса-шпионка
- Пристанище для потерянных
- Приятели с пушками
- Проблемы идола
- Проект воспитания девочек-волшебниц
- Пропавшие феи
- Прыгай!
- ПсихоПаспорт
- Путешествие Кино: Прекрасный мир
- Путь аса
- Пять невест
- Ради своей дочери я смогу победить даже короля демонов
- Радиант
- Разрушитель душ
- Рандеву с жизнью
- Рассвет Йоны
- Реальная девушка
- Ревизия
- Регалия: три священные звезды
- Риннэ: Меж двух миров
- Рояль в лесу
- Рыцари и магия
- С этим клубом точно что-то не так!
- Сага о Винланде
- Сага о Гуине
- Самое угарное приключение
- Сатана на подработке
- Саюки: Новый взрыв
- Свет морского ангела
- Связанные
- Сезон беспокойных дев
- Семейка не от мира сего
- Семь - верно, три - неверно
- Семь смертных грехов
- Сервамп
- Серебряный страж
- Синий демон
- Синий экзорцист
- Синяя весна и Механическая пушка
- Сирена
- Сказала мисс Бернард
- Сказание об Арислане
- Сказания Зестирии
- Сказания о Демонах и Богах
- Сквозь эпохи: Узы ракуго
- Скиталец Эндры
- Скитальцы
- Сладкая жизнь
- Смертельный укус
- Смотрительница Сунохары
- Созданный в Бездне
- Сотня
- Стальной Алхимик
- Стальной алхимик: Братство
- Старшеклассники позволили себе жизнь в другом мире!
- Страна самоцветов
- Страна чудес смертников
- Судьба: Апокриф
- Судьба: Великий Приказ. Вавилония
- Сумасшедшие ребята
- Сумеречная дева и амнезия
- Сумо Хиномару
- Таинственный китаец
- Тайные желания отвергнутых
- Танец мечей
- Танец мечей: Цветочный круг
- Темнее Черного
- Темный дворецкий
- Терраформирование
- Тетрадь Дружбы Нацумэ
- Тетрадь смерти
- Тетрадь Хинако
- Тигровая маска W
- Тирания вооружённых девушек
- Токийские вороны
- Токийский гуль
- Торико
- Трикстер
- Трусливый велосипедист
- Ты же любишь мамочку, удары которой бьют по площади двойным уроном?
- Тэдзина-сэмпай
- Тяжелый Объект
- У меня мало друзей
- Убийца Акаме
- Убийца гоблинов
- Угрюмый заклинатель духов
- Удар Вивид!
- Удар Крови
- Удача и Логика
- Улисс: Жанна д Арк и рыцарь-алхимик
- Ультрамен
- Усио и Тора
- Ускоренный мир
- Фантазия Гранблю
- Фантом в сумерках
- Фестиваль мечты!
- Фронт кровавой блокады
- Фруктовая героиня
- Фуука
- Фэнтези Стар Онлайн
- Ханда-кун
- Хантер Х Хантер
- Харука и Каната принимают подачу
- Хвост Феи | Фейри Тейл
- Хладнокровный Ходзуки
- Хлопушка-раскладушка
- Холмс на Тэрамати-Сандзё, Киото
- Храбрые ведьмы
- Хроники Акаши - худшего магического преподавателя
- Хроники непобедимого Бахамута
- Цепные хроники: Свет Геккейтаса
- Цирк марионеток
- Чем займешься во время апокалипсиса? Будешь ли занят? Могу ли я спасти тебя?
- Черная пуля
- Чёрные метки
- Черный клевер
- Чистюля Аояма-кун
- Чудачество любви не помеха
- Шаман Кинг
- Шерлок из Кабуки-тё
- Школа Мертвецов
- Школа отчаяния
- Школа отчаяния 3 - Будущее
- Школа отчаяния 3 - Отчаяние
- Школа-тюрьма
- Школьницы в ударе
- Шоколад Купидона
- Эврика 7
- Эдем в серых тонах
- Эльдрайв
- Эльфийская песнь
- Эндро
- Эроманга-сэнсэй
- Этот герой неуязвим, но очень осторожен
- Эхо террора
- Юна из гостиницы Юраги
- Юно: Девушка, что воспевает любовь на грани этого мира
- Юрий на льду
- Я - Сакамото, а что?
- Я не хочу больше быть волшебницей
- Я сниму Цукумогами
- Ямада и семь ведьм
- Ярость Бахамута
